
Соглашение пользователя
(об использовании услуг/сервиса мобильного приложения «Safe Community»)

В настоящей Оферте содержатся условия заключения Договора об оказании услуг осуществления расчетов с использованием услуг/сервиса мобильного приложения «Safe Community» (далее по тексту – «Соглашение Пользователя (СП)»). Совершение указанных в настоящей Оферте действий является подтверждением Вашего согласия заключить Договор об оказании услуг на условиях, в порядке и объеме, изложенных в настоящей Оферте - СП.
Изложенный ниже текст Оферты является адресованным физическим лицам официальным публичным предложением ТОО «KazPromEngineering» заключить Соглашение  об оказании услуг в соответствии с п. 1 ст. 395 Гражданского кодекса Республики Казахстан. Договор об оказании услуг считается заключенным и приобретает силу с момента совершения физическим лицом действий, предусмотренных в настоящей Оферте и означающих Акцепт, то есть безоговорочное принятие физическим лицом всех условий настоящей Оферты без каких-либо изъятий или ограничений на условиях присоединения.
Прочтите внимательно текст публичного  Соглашения-Оферты , прежде чем использовать возможности услуг/сервиса мобильного приложения «Safe Community»

Общие положения

ТОО «KazPromEngineering» предоставляет пользователям услуги/сервис в соответствии с Настоящим Соглашением Пользователя (далее - "СП"), которое является юридически обязательным договором, заключаемым между заказчиком услуг (далее — "Заказчик", "Пользователь") и Исполнителем (ТОО «KazPromEngineering», "Организация").
Исполнитель обязуется предоставить Заказчику права на пользование услуг мобильного приложения «Safe Community»  и программного обеспечения далее по тексту «ПО» устанавливаемого на устройстве (сотовом телефоне, смартфоне и.т.д) Пользователя согласно установленным правилам СП, которые могут изменяться и дополнятся без специального уведомления Пользователя. Новое СП вступают в силу с момента его публикации.
СП вступает в силу после подтверждения Пользователем всех условий соглашения. Пользователь обязывается соблюдать все установленные условия СП или прекратить пользоваться ими.
Настоящие Соглашение Пользователя является публичной офертой в соответствии с п. 1 ст. 395 Гражданского кодекса Республики Казахстан.

Основные понятия и определения

Сервис — набор предоставляемых услуг Пользователю согласно настоящему СП.
Учетная запись (аккаунт) Пользователя – набор формальных реквизитов, служащих для однозначной идентификации Пользователя портала. К таким реквизитам относятся адрес электронной почты Пользователя, номер мобильного телефона, его ник (псевдоним) и пароль. К учетной записи привязана информация, относящаяся к конкретному Пользователю, в том числе настройки работы с Сервисом, информация, размещенная самим Пользователем, и другая информация.
Личный кабинет — персональная страница Пользователя, доступ к которой возможен после регистрации на сайте www.safecom.kz 

Принятие Соглашения Пользователя

Для использования Сервиса, Вам необходимо ознакомиться и принять данное СП, иначе Вы не вправе пользоваться Сервисом. Безусловным принятием условий СП считается согласие с его условиями путем принятия опции "Принять", "Согласен" или аналогичных на экране портативного устройства, персонального компьютера или любого иного устройства, демонстрирующего текст настоящего СП.
Если Сервис уже настроен на использование Вами личной учётной записи, аккаунта (Личного кабинета), то перед началом использования ознакомьтесь с условиями настоящего СП.
Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что факт любого использования Вами Сервиса, в том числе регистрация, создание личной учётной записи (Личного кабинета), передача, запись, хранение, просмотр, загрузка, выгрузка информации и материалов разного формата и характера, а также все другие действия и услуги, возможные и связанные с использованием Сервиса и/или его компонентов, означает Ваше согласие с условиями СП в полном объёме и присоединение к данному Соглашению.
Вы не вправе пользоваться Сервисом и не можете присоединиться к Соглашению, если Вы не являетесь дееспособным лицом, в том числе, если Вы не достигли установленного законом возраста дееспособности, или если Вам законодательством Республики Казахстан или  государства  резидентом которого Вы являетесь или с территории которого Вы пользуетесь Сервисом, запрещено использование услуг, оказываемых Сервисом.
Действие данного СП распространяется также на обновления, расширения, модификации, дополнения и любые компоненты Сервиса.

Защита конфиденциальности

Наш web-сервер распознает IP-адреса всех посетителей ресурса, для статического анализа Сервиса в целях улучшения структуры, наглядности предоставляемой информации, а так же изучение интереса к продуктам и услугам ТОО «KazPromEngineering».
На сервере Организации хранятся данные необходимые для функционирования Сервиса, поскольку эта информация необходима при регистрации пользователей, при подписке на рассылку и уведомления, при получение обновлений. Во всех таких ситуациях, сбор данных необходим для полнофункциональной работы Сервиса и удовлетворения потребностей Пользователя.
Некоторые web-страницы содержат маркеры обращений (далее-cookies). Cookies — это небольшие текстовые файлы которые можно применить для сбора информации о действии пользователя на сайте. Так же большинство браузеров позволяют контролировать управление этими файлами: удалять, разрешать или запрещать их использовать.
ТОО «KazPromEngineering» обязуется применять разумные и необходимые меры для защиты всей информации, хранимой на сервере от несанкционированного доступа и раскрытия.
Время от времени мы можем изменять политику в отношениях, при каждом изменении мы проинформируем Вас.
Пользуясь данным Сервисом пользователь, дает полное согласие с политикой компании ТОО «KazPromEngineering» в отношении защиты информации о пользователях, полученной электронным способом, и с тем, что ТОО «KazPromEngineering» может обрабатывать информацию в указанных выше целях.
Если Вы уверенны, что политика данного Сервиса не соответствует общепринятой политике защиты пользовательской информации, Вы можете сообщить нам об этом, отправив письмо на адрес электронной почты info@safecom.kz 

Описание предоставляемых услуг

Организация имеет право использовать для предоставления Сервиса третьих лиц, как и дочерние и профилированные юридически лица. Вы как Пользователь даете полное согласие, что третьи лица, а также профилированные и дочерние с Организацией юридические лица имеют полное право в рамках Сервиса предоставлять Вам услуги, как и от лица Организации.
Организация все время занимается развитием и улучшением Сервиса для предоставления услуг высокого качества. Все проводимые изменения, такие как форма, условия использования, способ доступа, внешний вид и многие другие характеристики Сервиса Организация может менять без предварительного уведомления.
Организация может остановить или ограничить как все возможные услуги Сервиса, так и ограниченное количество, при этом Пользователь может потерять доступ как к услугам Сервиса, так и к данным или иной информации, хранящейся на средствах Сервиса.
Пользователь имеет полное право в любой момент приостановить или полностью отказаться от пользования Сервиса без уведомления Организации.
Организация имеет право ограничивать возможности пользователя при использовании Сервиса - это предельный объем данных хранимых на сервере, частота отправки и получения данных, время доступа к Сервису и многие другие предоставленные Пользователю услуги и возможности Сервиса.

Условия использования Сервиса

Для получения доступа к Сервису пользователю будет предложено предоставить информацию о себе (контактные данные) при регистрации или авторизации. Вся предоставленная информация Пользователем необходима Организации для качества предоставления услуг в рамках СП, эта информация должна быть точной и актуальной и не будет передана третьим лицам без соглашения Пользователя или в соответствии с законодательством Республики Казахстан.
Пользователь может использовать возможности Сервиса, только для личных целей, если это не обговорено в отдельном договоре с Организацией.
Разрешается использование возможности Сервиса, как полностью, так и в ограниченном количестве в соответствии с СП, а так же и с законодательством и нормативными актами Республики Казахстан.
Любой доступ к Сервису разрешается осуществлять только исключительно через интерфейс предоставляемый Организацией, если другие варианты не предусмотрены отдельным договором с Организацией.
Пользователю запрещается осуществлять какую-либо деятельность, нарушающую использование возможностей Сервиса, препятствующую работе сетевого оборудования, которое может перевести к сбоям в работе Сервиса или нарушает права других пользователей, наносит материальный или моральный ущерб Организации или третьим лицам, а так же настоящее СП.
Категорически запрещается копировать, продавать, тиражировать, распространять или использовать на коммерческой основе программный продукт Организации, если это не обговорено в отдельном договоре с Организацией.
Пользователь несет исключительную ответственность за все нарушения СП или за любое действие, которые нарушает законодательство и нормативные акты Республики Казахстан и других стран, а так же все последствия таких нарушений, включительно убытки и ущерб, который понесла Организация посредством такого воздействия и ответственность перед третьими лицами.
Организация ни в коем случае не несет ответственности за все действия Пользователя, связанные с нарушением СП или законодательства и нормативные акты Республики Казахстан и других стран.
В случае установки или использования Пользователем ПО Организации на устройствах, владельцем которых он не является, Пользователь обязан информировать лицо,  использующее данное устройство о том, что на нем установлено ПО Организации, а так же сообщить данному лицу цель установки ПО Организации и функциональные возможности, а также последствия его использования. В случае не выполнения этих действий и не предоставления такой информации, Пользователь несет исключительную личную ответственность перед владельцем или пользователем устройства по законодательству и нормативным актам Республики Казахстан и других стран, на территории которых производится использование ПО Организации.

Информация, предоставляемая при использовании Сервиса

Всю ответственность за любую информацию, полученную Пользователем посредством Сервиса (далее - «Контент»), несет лицо, предоставившее эту информацию.
Контент, полученный Пользователем, в том числе и рекламный продукт может являться результатом интеллектуальной деятельности, права на который принадлежат его владельцам.
Организация имеет полный доступ и право просмотра, проверки, изменения или закрытия допуска к размещению любого Контента, если это нарушает законодательство и нормативные акты Республики Казахстан, моральные и общепринятые нормы, национальные и религиозные чувства и другое.
Организация не дает полной гарантии того, что Пользователь Сервиса не может обнаружить Контент, который он может расценить как оскорбительным, незаконным, нарушающим морально-этические и другие общественные нормы.
За предоставленный, опубликованный Пользователем Контент, пользователь  несет исключительную ответственность, а так же за все последствия такой деятельности.
Пользователь дает полное согласие в рамках СП с тем, что услуги Сервиса могут содержать рекламу, рекламные объявления. Количество и форма рекламы может изменяться без уведомления.
В содержании Сервиса могут быть ссылки на другие интернет-сайты, ресурсы или иную информацию. Организация не дает полной гарантии того, что содержание и работоспособность этих интернет-сайтов, ресурсов а также информацией содержавшейся на них будет удовлетворять требованиям СП.
Установка приложения «Safe Community» и первый месяц использования Сервиса являются бесплатными. Начиная со второго месяца за пользование услугами сервиса взымается ежемесячная абонентская плата с каждого устройства, на которое установлено приложение «Safe Community».

Возврат платежей

Наша компания вернет Вам Ваши деньги, в течении 7 дней с момента приобретения нашего программного обеспечения, в тех случаях, при которых возможен возврат, а именно:
Случайный двойной заказ одной категории. Случайный двойной заказ будет сразу же отменен нами по Вашему запросу. Вам нужно будет прислать номера одинаковых заказов, и мы уберем один из них.
Критические проблемы и ошибки технического характера. Если Вы обнаружили проблемы с несовместимостью нашего программного обеспечения с Вашим оборудованием, обратитесь в нашу службу технической поддержки с максимально точным описанием возникшей проблемы. На решение вашей проблемы, предоставляется срок в одну неделю. Вы должны будете ответить на все возникающие вопросы представителя нашей службы техподдержки и предоставлять всю информацию, которая понадобится по мере необходимости по Вашей проблеме. Если Ваша проблема не будет решена в течении одной недели, то мы полностью возвратим Вам всю сумму, за приобретенный продукт.
Внимание! Если Вы не сможете предоставить запрашиваемую нами информацию по Вашей проблеме в течение недели в службу нашей техподдержки, то указанный срок рассмотрения Вашей проблемы, в этом случае может быть продлен.
Важно: Мы не вернем уплаченные деньги за ПО, услуги, если наше программное обеспечение, не решает ту проблему, которая, по факту проблемой не является.
Мы не возвращаем денежные средства в тех случаях, когда использование нашего программного обеспечения, может быть расценено как мошенничество или пиратство по отношению к нашему программному продукту. В этих случаях мы примем меры по жесткому пресечению незаконных обманных попыток по возврату уплаченных денег, а также свяжемся с банком, который Вас обслуживает и в последствии будем защищать наши интересы в компетентных органах
Случаи, при которых возврат денег невозможен:
Покупка сразу нескольких конкурирующих продуктов. Действия, при которых Пользователь приобрел несколько конкурирующих программных продуктов, применил их в личных целях, выбрал тот, который наиболее подошел к его требованиям, и затем попытался получить возврат денежных средств за все остальные приобретенные продукты, которые ему не подошли, расцениваются как нечестные. Эти действия наносят реальный урон бизнесу нашей компании, и поэтому мы не будем возвращать уплаченные деньги в данном случае. Все наши программные продукты имеют тестовые версии, которые Вы всегда можете бесплатно скачать, загрузить и ознакомившись, решить – удовлетворяют ли они Вашим требованиям или нет.
Если Вы попытаетесь решить проблему, связанную с нашим программным обеспечением (или проблему, которые наш программный продукт должен был решить) самостоятельно или используете каких-либо сторонние программы/услуги для этого, без предварительного оповещения об этом нашей службы тех поддержки. Если Вы столкнулись с реальной проблемой, связанной с нашим программным обеспечением, Вы обязаны вначале связаться с нашей службой техподдержки, дождаться ответа специалиста, давать подробные ответы на возникшие вопросы по Вашей проблеме и четко следовать инструкциям, которые будут Вам даны. Если мы не сможем решить Вашу проблему в недельный срок, Ваши денежные средства будут возвращены Вам. 

Правила возврата платежей

Если Вы хотите сделать возврат платежа и служба нашей технической поддержки подтвердит факт Вашего законного требования, то Вам будет необходимо:
Полностью удалить наше программное обеспечение, за которое Вы хотите вернуть денежные средства.
Распечатать, заполнить, отсканировать и выслать Письмо о признании и уничтожении объекта интеллектуальной собственности на наш адрес электронной почты info@safecom.kz. Чтобы получить возврат денежных средств, Вы должны предоставить нам Ваш настоящий и действующий адрес электронной почты и Ваш почтовый адрес. ТОО «KazPromEngineering» не несет ответственность за неполучение "Письма о признании и уничтожении объекта интеллектуальной собственности" по причине недействительного адреса электронной почты или почтового адреса, предоставленными клиентом. Пользователь несет полную ответственность за недействительный адрес электронной почты.
Если после Вашего запроса наша служба технической поддержки решила Вашу проблему с использованием нашего продукта, мы можем совершить возврат средств за наш продукт в обмен на оплату услуг поддержки. 

Разрешение споров

В случае возникновения любых споров или разногласий, связанных с исполнением настоящего Соглашения, Стороны приложат все усилия для их разрешения путем проведения переговоров между Сторонами.
Если споры не будут разрешены путем переговоров, споры подлежат разрешению в порядке, установленном действующим законодательством Республики Казахстан. В случае судебного разбирательства все иски подаются и рассматриваются в суде города Астана Республики Казахстан.

Исключительные права

Действие соглашения длится бессрочно до момента его разрыва одной из сторон.
Весь предоставленный Контент предназначен только для личного некоммерческого использования, если другое не предусмотрено в отдельном соглашении с Организацией.
Любые действия направленные на копирование, переработку, воспроизведение, распространение или передачу в аренду, выкладывание в свободное пользование в сеть Интернет, а так же использование в средствах массовой информации Контента, без письменного разрешения владельца исключительных прав на Контент и без предоставленной ссылки на используемый Контент запрещаются, за исключением случаев, когда это предусмотрено в настоящем СП.
Права на Сервис принадлежат Организации, а также часть исходного кода, Контента и прочие данные, используемые этим Сервисом, могут быть лицензированы Организацией.
Пользователь не имеет права использовать, скрывать, изменять товарные знаки, торговые марки и знаки, фирменные наименования или другие объекты Организации, если другое, не предусмотрено отдельными соглашениями с владельцами данных объектов.
Организация не имеет и не приобретает никаких прав по отношению к Контенту, размещаемому Пользователем на средствах Сервиса, за исключением указанных в настоящем СП.

Срок действия Соглашения Пользователя. Прекращение действия Соглашения Пользователя.

Действие СП длиться бессрочно до момента его разрыва одной из сторон.
Пользователь имеет право разорвать соглашение в одностороннем порядке в любой момент, закрыв все свои учетные записи, и при этом уведомить в письменном виде Организацию о прекращении соглашения.
Организация может разорвать соглашение в одностороннем порядке по следующим причинам:
•	если Пользователь нарушил какие-либо из пунктов СП или совершил действия указывающее на не желание соблюдать условия СП;
•	нет технической возможности для обеспечения работы;
•	в соответствии с законодательством и нормативными актами Республики Казахстан.

Ограничение ответственности

Пользователь понимает, осознает и принимает Соглашение, что он самостоятельно должен оценивать все возможные риски, возникшие с использованием Сервиса, так же включая оценку его надежности, полноты или полезности. Все риски связанные с использованием или невозможностью использования Сервиса несет Пользователь.
Сервис предоставляется «как есть». Организация и все ее партнеры включая дочерние компании не предоставляют никаких гарантий, что Сервис и его отдельные компоненты будут отвечать требования и ожиданиям Пользователя, Заказчика и обеспечивать бесперебойную работу Сервиса. Организация не несет ответственности за некорректную работу программы, и не гарантирует её работоспособность на всех моделях мобильных телефонов или других устройствах.
Организация не может гарантировать, что любой Контент и информация полученная с помощью использования Сервиса, будет актуальной точной и достоверной.
Организация не может дать полной гарантии того, что все дефекты работы Сервиса будут исправляться.
Организация не дает гарантии полной совместимости и возможности совместной работы Сервиса с каким-либо ПО, базами данных, оборудованием и т. д.

Иные условия

Организация  не несет ответственности за прямой или косвенный ущерб, возникший у Пользователя вследствие использования ПО и системы. Организация не несет ответственности за перерывы в предоставлении Услуг в случае сбоев в программно технических комплексах, как самих Операторов, внешних сетях передачи данных, так и в Системе Организации. Организация не несет ответственности за полные или частичные перерывы в предоставлении Услуг, связанные с заменой оборудования, программного обеспечения или проведения других работ, вызванных необходимостью поддержания работоспособности и модернизации программного и/или аппаратного обеспечения.
Организация  вправе в одностороннем порядке вносить изменения в Соглашение путем публикации изменений в средствах массовой информации или на Сайте www.safecom.kz. Изменения вступают в силу с момента опубликования, если иной срок вступления изменений в силу не определен дополнительно при их публикации.
Пользователь гарантирует, что все условия Соглашения ему понятны, и Пользователь принимает условия без оговорок и в полном объеме.
Пользователь гарантирует, что не будет использовать Cервис  в иных целях, нежели указанных в Оферте и на Сайте Сервиса.
Соглашение считается заключенным на условиях настоящей Оферты с момента совершения Пользователем действий, направленных на регистрацию в Сервисе любым из  доступных способов. Регистрация  в системе возможна только при согласии в полном объёме с условиями «Публичной оферты об использовании Cервиса мобильного приложения «Safe Community». Если Вы не принимаете в полном объеме условия Оферты, использование услуг Сервиса мобильного приложения «Safe Community» не допускается.
